



















Comment créer une playlist interactive ?
Une fois que vous avez créé votre événement dans l’application, il est très facile de mettre à disposition votre playlist interactive :



1/ Assurez-vous d’avoir bien lié votre compte à une plateforme musicale

Rdv dans le menu « Perso » de l’application, puis dans « services complémentaires«





2/ Choisissez la plateforme musicale avec laquelle vous souhaitez passer la musique :

Spotify
Deezer
Google Drive
Quand vous allez choisir votre plateforme, il vous sera ensuite demandé de vous authentifier avec votre compte Spotify, Deezer ou Google.



3/ C’est tout ! Vous pourrez alors retrouver dans le menu Musique de votre événement toutes vos playlists.



playlist shifumix

4/ Vos invités peuvent eux aussi associer leurs propres plateformes musicales et ainsi piocher dans leurs playlists pour animer l’événement !



5/ Vous souhaitez garder la maîtrise du type de musique qui sera passé dans votre événement? Pas de problème vous pouvez limiter le catalogue de titres à vos playlists !

Vos invités pourront alors choisir uniquement les morceaux provenant de vos playlists

Pour cela, dans le menu Musique, cliquez sur « Event Master »

playlist shifumix

– Cochez « Catalogue limité à mes playlists«

Vous avez également la possibilité de limiter la taille de la playlist ou le nombre de titre publié par chaque participant

Et même de limiter l’ajout de titres aux modérateurs de l’événement que vous aurez désignés au préalable.

Pour savoir à présent comment diffuser votre musique, rdv sur la faq « Comment diffuser ma musique et utiliser Shifumix ? »


Comment inviter mes participants ?
Une fois que vous avez créé votre événement, il est très facile d’inviter vos participants à vous rejoindre sur Shifumix !

Invitation_Shifumix

1 – Depuis votre mobile, après avoir rejoint votre événement, rendez-vous dans l’onglet « people »dans le menu de l’application ,

ou dans la barre de navigation située en bas des pages.



2 – Cliquez ensuite sur le +, pour ajouter des participants

ajoutparticipant_shifumix

3 – Copiez simplement le lien de l’événement dans votre presse-papier pour l’envoyer par SMS, mail, « what’s app » à vos amis ​​!

QRcode_Shifumix

4 – Vous pouvez aussi envoyer directement un mail d’invitation en saisissant une adresse mail.



5 – Si vous disposez d’un écran libre, vous pouvez ouvrir le iWALL « promotion », par http://promo.shifumix.com.

Une fois connecté à votre événement il affiche un QRCode permettant à vos participants de simplement flasher le code pour rejoindre l’événement !

Qu'est-ce qu'un iWALL ?
Un iWALL est un écran interactif sur lequel vous pouvez publier toute l’animation de votre événement !

Peuvent s’afficher en LIVE sur votre écran :

– la playlist musicale en cours

– les messages de vos invités

– les photos

– les jeux : sondages, paris, tombolas



De quoi ai-je besoin pour afficher mon iWALL ?





Que contient l'offre Pilote ?
L’offre pilote de Shifumix est réservée aux testeurs.

Elle vous permet d’accèder gratuitement à l’ensemble des fonctionnalités de Shifumix en échange de l’acceptation que :

votre compte puisse être réinitialisé à n’importe quel moment
vous rencontriez parfois des dysfonctionnements lors de l’utilisation de Shifumix
vous fassiez régulièrement des retours sur le fonctionnement de l’application via le formulaire de contact
Vous pouvez à n’importe quel moment quitter cette offre, pour les autres offre : https://shifumixwww.wixsite.com/shifumix/tarifs



Comment organiser des paris avec SHIFUMIX ?
Matchs de foot, de rugby ou tout autre compétition : Shifumix met à votre disposition une fonction Paris !

Utilisez les sCoins, la monnaie virtuelle de Shifumix pour faire miser vos invités !

Comment ça marche ?

1/ A la création de votre événement, dans les paramètres avancés, choisissez vos animations et activez notamment la fonctionnalité Paris.

activation_animations_shifumix

2/ Pour pouvoir faire des paris, vos invités vont avoir besoin de monnaie virtuelle : les sCoins.

Dans le menu « People », vous allez pouvoir attribuer des sCoins à vos invités.

A vous de voir avec vos invités comment valoriser les sCoins entre vous 🙂

paris_shifumix

– En cliquant sur « Bonus pour tous » vous pouvez déterminer un nombre de sCoins à attribuer à tous les invités par défaut.

– Ou en cliquant sur la photo d’un participant vous pouvez déterminer le nombre de sCoins à lui attribuer personnellement.



3/ Une fois que vos invités ont bien leur sCoins, vous pouvez alors créer un pari en allant dans le menu « Jouer »

Indiquez le titre du pari, par exemple : « Quel sera le résultat du match OM – PSG ? »

et ajouter les propositions :

1/ L’OM bat le PSG

2/ Match nul

3/ Le PSG bat l’OM

Vous pouvez déterminer l’heure de début et la durée du pari ainsi que la plus petite mise de départ



4/ En se rendant dans l’onglet « Jouer », vos invités choisissent la proposition ainsi que le nombre de sCoins qu’ils souhaitent miser.



Vous pouvez relayer ce pari sur le mur interactif en choisissant le iWALL correspondant !

Comment publier un sondage avec SHIFUMIX ?
Une fois que vous avez créé votre événement Shifumix, profitez des différents jeux qui sont à votre disposition pour lancer des animations originales!

Vous pouvez très facilement publier un sondage et faire voter vos participants, par exemple :

– quel est le meilleur déguisement de la soirée ?

– qui a été le plus convaincant pendant la conférence ?

Faites jouer votre créativité !



1 – Sur votre mobile, cliquez sur l’icône « games » dans la barre de navigation ou « jouer » dans le menu de l’application



2 – Cliquez sur le bouton sondage

3 – Il existe deux manières de créer un sondage :

avec du texte : vos participants auront à choisir dans une simple liste

sondage_texte_shifumix

avec des images : ils choisiront parmi des images​

sondage_image_shifumix

4 – Déterminez l’heure, la durée et le nombre de votes autorisés par personne, puis validez votre sondage en cliquant sur la coche en haut à droite

sondage_shifumix

5 – Faites jouer vos participants !

Il leur suffit de se rendre dans le menu « games » et de répondre au sondage en cliquant sur leur réponse préférée.



6 – Affichez le sondage sur votre iWALL : image survey !

Comment organiser une tombola avec SHIFUMIX ?
Vous souhaitez faire gagner un cadeau pendant votre événement? Shifumix met à votre disposition une fonction Tombola !

Shifumix effectue simplement un tirage au sort aléatoire parmi les participants.

Vous pouvez choisir un simple tirage au sort parmi les participants ou utilisez les sCoins, la monnaie virtuelle de Shifumix pour faire « acheter » des tickets de tombolas vos invités !

Comment ça marche ?

1/ A la création de votre événement, dans les paramètres avancés, choisissez vos animations et activez notamment la fonctionnalité Tombola.

activation_animations_shifumix

2/ Créez votre tombola

Menu « Jouer » : Indiquez le titre du cadeau à gagner, par exemple : « Un vélo électrique à gagner ! « et ajouter une photo du lot.

Vous pouvez déterminer l’heure de début et la durée de la tombola.

Vous pouvez également indiquer si des sCoins sont nécessaires pour pouvoir jouer :

si vous laissez à zéro alors il s’agira d’un simple tirage au sort parmi tous les participants
sinon vous pouvez déterminer un nombre minimum et maximum de sCoins pour pouvoir participer (comme des tickets de tombolas)
3/ Si vous souhaitez utiliser les sCoins pour votre tombola :

Dans le menu « People », vous allez pouvoir attribuer des sCoins à vos invités.

A vous de voir avec vos invités comment valoriser les sCoins entre vous 🙂

paris_shifumix

– En cliquant sur « Bonus pour tous » vous pouvez déterminer un nombre de sCoins à attribuer à tous les invités par défaut.

– Ou en cliquant sur la photo d’un participant vous pouvez déterminer le nombre de sCoins à lui attribuer personnellement.

4/ En se rendant dans l’onglet « Jouer », vos invités s’inscrivent à la tombola et indiquent le cas échéant le nombre de sCoins qu’ils souhaitent utiliser.

5/ Au bout du temps imparti, Shifumix indiquera le gagnant de la Tombola !

Vous pouvez relayer votre tombola sur le mur interactif en choisissant le iWALL correspondant !

Comment partager des messages
L’onglet « message » permet d’envoyer des messages à tout le monde, de voir les messages envoyés par les participants, de les liker (en faisant glisser le message).

Sélectionner l’avatar du participant permet d’accéder à son profil publique.

Si vous êtes organisateur de l’événement vous pouvez directement accéder à l’ensemble des iWall dédiés à l’affichage des messages.









Vous pouvez à présent créer un événement ou rejoindre un événement à proximité.

Evénement terminé : comment récupérer la playlist et les photos ?
Vous avez organisé ou vous avez participé à un événement et vous souhaitez pouvoir consulter les photos, la playlist et tous les échanges ?

1 – RDV sur votre application Shifumix : app.shifumix.com

2 – Cliquez sur « mes événements » et choisissez celui qui vous intéresse

Retrouvez la liste des participants, les photos, les messages, la playlist…

Vous pouvez télécharger les photos et également ajouter la playlist à votre compte Spotify !

Comment s'inscrire sur Shifumix ?
L’inscription a Shifumix se fait généralement par la page d’acceuil accessible directement dans son navigateur à l’adresse : http://app.shifumix.com.

Il est également possible de s’inscrire en envoyant un mail à start@shifumix.com puis d’ouvrir le lien internet présent dans la réponse.



Rechercher de la music
Shifumix permet d’utiliser plusieurs source pour chercher de la musique à ajouter dans la playlist :

Faire des recherches par artiste ou titre dans le catalogue de l’événement (spotify, deezer, youtube)
Utiliser vos playlists
Utiliser différent classement des meilleurs ventes ou audience de différents pays

